2 horas 35 a ver con sabe la que ha
visto un vídeo me hago saber quién es
ella
ghosn sabe la
aquí
yo quiere cazar constantemente
constantemente
[Música]
en fin chicos por cierto vamos a ver hoy
porque el otro día vimos bueno para los
que sois nuevos y no lo sabéis en este
canal adoramos al papá socas
es nuestro papá es nuestro padre y le
adoramos de manera incondicional un poco
y el otro día vimos un vídeo de los
acordes del socas que estaba hablando de
que alguien le había dicho lo de las
suscripciones y he encontrado el vídeo
del chico que le ha respondido entonces
quería verlo con vosotros porque el otro
día no lo encontré o no tal y hoy si lo
encontrará así que quiero quiero verlo
aquí vamos poco a poco aquí los
capítulos pues se ven de vez en cuando
es el gato desde la lentilla y cuando
corre sigo al mismo río llamado mecánico
chau chau
no tiene ni un año tiene como
[Música]
tiene como como unos
este junio se hace 1 de abril mayores
eso es
desde junio junio ahora está todo aquí
es si vamos vamos vamos a verlo
voy a empezar desde que empieza a
comentar el vídeo que si no se hace
largo que diga él choca esta sexy ahí
teniendo a javier híbrida y en la
esquina la verdad me parece un poco raro
m16 escucha bien por la gente de luchar
insultándome más ya con mucho me harto
pero detrás le contesté ya porque yo
creo que este chico pero porque se lo
salta sabes que si se lo salta no tiene
sentido pasar toda la parte donde del
contexto con no sabe ni andando de pie y
yo creo que este chico le han pasado un
extracto o ha visto cuatro segundos
sacado el contexto y no sant era una
[__] [__] de lo que gracias al gis
muchas gracias
pleno bueno vamos a contestarte el choca
vale vamos a relacionar aquí a tu trato
que por supuesto no voy a poner a tu
nivel podría podría perfectamente
ponerme a tu nivel igual que podría
reportarse en tweets porque lo que ha
hecho seguramente sea variable conozco a
gente campaña por mucho menos lo pero no
es el insultando vale y esta falta de
respeto y esta forma se acude team que
hace chocar lo peor es la gente de
luchar insultándome más todavía y
aplaudiéndole como si fuera muy guay lo
que está haciendo grande grande el choca
es que su humor es que el chocas asia ya
estamos como cuando al es el campo
insultar a la gente un poquito de por
favor no pero vamos a verlo y vamos a
ver como no se entera de nada cada vez
que vemos aquí un extracto del choca es
porque está enfadado insultando a la
gente llamándolo de todo cuando
al público es a otro youtube cuando no
es a los medios cuando no sé quién
enfadar y tal pero generalmente soy
capaz el socas no insulta a otras
autores
cobo cobo
cómo
pero será cuatro veces de que lo hemos
visto aquí insultando a la peña el
chocan no nos insulta no no en este
vídeo solamente se caga en mi [__] madre
mi muerto viendo sé quién va vale pero
nada no no no es insultar es humor yo
creo que nunca le veis insultar a otros
youtubers y así no veis a la chica
cuando lo vi nunca
yo personalmente de canalizar esa
frustración huesa pues ama lado insulta
a alguien es alguno que se ha pasado
tres pueblos en el chat o a los medios
qué razón para mí no le falta para sólo
ser capaz de canalizar bien pero hay
días en los que no ellos en los que no
os voy explicar un poco las razones si
es que tampoco tampoco quiero hacer
echar demasiada leña al fuego más bueno
ya sabéis que yo voy a tener más de tres
años en tweets vale chicos ahora para mí
esto no es nada llevo ya cierto tiempo y
cierto y terminado transparente con
cierta experiencia obviamente no tengo
la experiencia de los youtubers que
llevan aquí diez años creando contenido
o lo que es el agente la gente de su
chat está llamándome dallas en un dallas
es un dallas ya has visto habéis visto
cómo ha ido pasando
aunque el crecimiento de estos últimos
dos meses haya sido muy muy grande ya
habíamos crecido mucho en todo lo
anterior
indudablemente reacción de una reacción
a una reacción y quiero que lo de isla
chica entre tanta rima ahora a ibai el
grupito del hogar te has animado
díaz ha arribado vayan huevos te has
animado
se ha arrimado se ha arribado a mi
mirada una cosa os voy a decir si vaya
si vas a hacer un vídeo crítica de
alguien que me parece estupendo porque a
mí es porque con ya mí me gusta el
contenido de vídeo críticas a otras
personas me gusta quizás es porque me
gusta el sanse o pues no lo sé llámalo x
me gusta pero considera una cosa si vas
a hacer un vídeo critica a alguien
infórmate bien o sea porque creo que no
hay nada peor que álex muchas gracias a
que la chica me va a decir a mí que el
informe sea pero no le va a decir al
chocas que ese informe antes de
insultarme no eso no criticar a alguien
porque el yo es sin sentido
exacto exacto o sea que se ha acercado
al choca es le han invitado bien de
veces antes de lo de rastra habían
invitado a jugar a la pongas a jugar a
otros juegos y eso que os decía que no
que no se metió en el rastro que
consideraba que iba con su contenido y
él nos acercó a nadie a él oa qué rabia
dio que da igual si se ha acercado a él
al invitado que se ha hecho famoso a
raíz del rap
que me da igual qué rabia ni qué rabia
realmente las cosas como son
antes no te iría mal seguramente
canarias tu dinero pero el boom de hecho
últimos dos meses el grande como gallega
que soy son ese es un flipaos se pasa yo
me queda flipando además mandar este
vídeo he dicho pero siento porque está
realmente me he vuelto a ver mi directo
y dicho que yo le faltó al respeto este
chaval principalmente sé que no le falta
el respeto pero hay gente que se lo está
diciendo en sus verdades como puños del
rubito y está diciendo la gente en su
chat pero sí sí está si él choca en la
dicho dijo de [__] para arriba
es que yo flipo hoy el chacha que vamos
de la mano del chanza con él
el chacha que acogerá cheques
el charla que acoge la [__] como cómo
está esto no a ver ahora
una cosa suya la ha hecho con cierto
respeto porque tenemos amigos en común
que no voy a decir quiénes son vale imán
habla o más o menos bien de él y todo lo
que no sea una persona más y
gratuitamente se ponga a llamarme hijo
de la gran [__] en varias ocasiones en
un directo pues como como que no me
entra la trayectoria está ahí los datos
los podéis mirar cuando queráis vais a
salir hechos y de hecho los datos se
pueden mirar perfectísimamente vale de
hecho mira aquí es tan sociable yo
quiero que me explique esto da esto el
éxito que tú has tenido durante tres
años este el éxito que tú has tenido
durante tres años porque está hecha la
gráfica más plana
que esa vida que vas a soltar a ver qué
más soltar para darle la razón al choque
vea qué
no están pensando yo no sé para poner
con él a ver
está pensando hay que decir para darle
la razón al chocas
ojala bailen preciosa
escúchame mucho
escucha a mí la gente del chat
no le des publicidad ese elemento es lo
que busca
la suda la publicidad de que pueda
papá papá estaba estaba bailando un
juego que lo ven super pocas personas
super pocas personas
tenía que tener de media en un juego que
lo ven muy pocas personas tener de media
unas 2500 tres mil y pico personas
y tener 5k de sus de las cuales
regaladas serían a lo mejor 500
[__] se sabe se sabe la estadística es
ella y cuáles suscriptores son regaladas
y cuáles no mejor que él no sé ustedes
sabría y si yo no digo nada ustedes
saben de memoria cuántos miembros tengo
y así se regalase en beteta saberlo pero
igual lo que tenga que me dé igual que
esta es la gráfica que aquí está la
gráfica cariño que no hay más que aquí
está la gráfica que me da igual lo que
me diga si el juego era muy popular o no
era muy popular que esto está muy plano
que un niño que esté aprendiendo a andar
no se cae bueno se cae con este tropiezo
que hay aquí lo ve pero que no que la
gráfica está aquí y te puedes meter en
cualquier gráfica de cualquier red
social
si a ti eso no te parece triunfar que
triunfó hace dos meses en enero cuando
jugó al ruso punto que le iba bien lo
estoy diciendo en el vídeo carmen oliva
bien y tendría subir de vídeos pero que
el triunfo ha sido hace dos meses
punto no estoy diciendo que le fuera mal
antes la idea bien pero el pelotazo
gordo ha sido hace dos meses
esto es plano plan y ximo
si tienes un concepto muy distorsionada
de lo que es triunfar en tweets
que no le sería tanta gente como ahora
obviamente si tu si tu contenido es
nicho de mercado y es el wow el mundo de
carlo muchas gracias
y si está siendo una gimnasia mental
para ver cómo lo defiende porque se
acaba mi muerto chica dile algo
que el pueblo consume se ve muy poco a
seguir te va a seguir menos peña pero
que no me importa la justificación que
me dé igual que a mí también me ven poca
gente si me pongo ahora aquí a jugar al
tetris que me da igual que me da igual
el motivo el motivo me da igual la cosa
es hasta enero que se metió en el ras no
pegó el pelotazo y eso está registrado
en las estadísticas él quiere más plazo
cariño pero es que ahora mismo el socas
está exterminando walheim y tiene ha
conseguido más seguidores que es road
que creo que también esto es tremendo
walheim que vive igual que [__] que no
se va a [__] el sentido mi [__] madre
porque no me sale del huevo niña
hola
15.000 puntos subs
y los 15.000 puntos ahora ahora pero que
yo no estoy diciendo ahora que es famoso
hace dos meses no se les ha regalado y
valle y el rubí ni ningún otro huevo
regalado nadie no me jodas no me va de
verdad lo que va que está entrevistando
a tauro en play que va aseguró que no
seguro que no la daba eso nada pero a ti
te entrevista a ibai y luego te
entrevista euro play y que va que va a
crear uno cree es en nada unas medias
que flipas
y ya mejoraría quitarme el trabajo de
diciendo según exacto
hola luis enrique y que encima le digan
que es porque se ha adjuntado con no sé
quién mira chico de verdad pero aquí veo
que el pico chico de verdad que si es
así literal chico de verdad qué
si es que así literalmente chica
no digo que el javi se llama javier
limeira creo este chico yo no digo que
no le haya molestado que a lo mejor eso
se ha referido a él como hijo de [__] y
tal porque eso que es muy mal hablado y
puede herir sensibilidades
yo aparte se la compro puedo entender
que a lo mejor pues digas mira pues no
me tenías porque había insultado lo que
fuera perfecto lo compro pero que te
inventes gilipolleces para intentar
tirar a una persona que encima es que no
me he inventado nada chica que está en
el social play call choca no lo conocían
y su hace tres meses
que se ha hecho famoso cuando empezó a
decir la [__] [__] es a andorra que ya
está tierra no es más sana que no le
iría mal no digo que le fuera mal en
ningún momento lo he dicho ahora que en
el momento que esa rima o sean arriba o
lo han invitado como sea en el momento
de esa junta con esa gente es cuando el
apretado no hay más chinos como si me
dice que el rebote no se ha hecho famoso
por aurum plate
hay que negar lo absurdo el pico 90 con
los huevos me está diciendo que siempre
lo ha petado el 60 o 70 por ciento de
los seguidores que tiene lo ha ganado
ahora en enero cuando estás empezaba a
junta con los wine ahora me lo invento
las estadísticas están aquí y aquí
tuviste un piquillo vale no sé qué [__]
es lo que haría pero vamos todo está más
plano ya que [__] es esto es de tu éxito
es el pico está aquí no me toques la
[__] fue cuando empezaste a hablar las
tonterías de que tú pagaba los
hospitales y te empezaron a sacar entre
la espera de gilipolleces
retweet eada y el ivai literal fue
porque empezó a decir lo de los
hospitales y ya sabéis cómo es el mundo
si tú si yo sí yo el día de mañana
de repente empiezo a decir que vivan los
impuestos
pablo bienvenido si yo el día de mañana
empieza a decir que vivan los impuestos
que los que ganen más dinero deberían
quitarle el 80 por ciento de lo que
ganaba y que y que vivan las feministas
me van a finalizar tal cual
literal tal cual es así
es así literalmente como medio enviaré
la entrevista
en su mejor momento como me la dio
siendo aliado si es que así es así el
mundo el mundo de hoy es así
depende depende de qué parte de la red
en sus directos
es que el baile se acaba en sus directos
o la millonaria la gráfica de antes que
él iba y lo sacaba en sus directos y la
ha hecho una entrevista y un charlando
de que tiene un vídeo de visita y el
lauro play le ha hecho un estéreo claros
y que pasa por ejem m encanta que lo
repita como si fuera algo que fuera
mentira en la red social que quiera de
este hombre y la gráfica en la misma oye
que yo me alegro que yo me alegro que la
gente lo triunfé envidia sana chocas del
dineral que ganas envidia sana pero que
no me vengas diciendo que tú eres un
triunfador de hace años no sea lo que
pasa que él se junte con ibai 15 un
tengo en este grupo de gente paga el
cielo eso es así es creo que esta
experiencia me hace poder hablar con
cierto cristo
literalmente es así quien si tú te
empieza a decir esas cosas de los vivan
los impuestos tenemos que pagar muchos
impuestos todas las cosas que quieren
oír los progres te empiezan a llevar a
su grupo vale y quien se junta con ibai
esa gente va al cielo en internet
literal si tú le cae en gracias a ibai
vas al [__] cielo y eso es así
punto
habéis escuchado a alguien echarle en
cara a ibai que después de que diga en
una entrevista
que dijo en la entrevista no no yo he
rechazados en la imagen de un banco yo
nunca sería la imagen de un banco porque
los bancos desde luego desahuciar a la
gente y que íes y ha patrocinado bancos
y ha patrocinado a bancos que han estado
involucrado en desahucios pero no les
van a decir nada porque es de lo guay y
de los que te llevan al cielo
como si fuera virgen
al menos acerca de este tema lo digo
porque me pasaron un clip en el que un
chaval comentaba que le parecía que el
chaval al menos me llama chaval al menos
no se pone a decir que tengo 40 años
chaval comentaba un poco acerca de que
le parecía mal que yo no agradeciese las
donaciones y está lo que le parecía mal
que me hubiese entonado mil euros no
hubiese agradecido la donación anterior
primo misa gracia dije yo [__] no sé
cuándo me han donado mil euros creo que
nunca me han donado mil euros de hechos
pero sí que es cierto que en este caso
era una persona que sí que ha donado
mucho en este canal que escribió que
había donado 20 pavos había donado dos
mil que no eran mil euros que eran 20
eran veinte euros de [__] veinte euros
de [__] choca pero a ese un tío que
hace tres años en vez de trabajar aquí
que tú tendrás lo que tú quieras que te
llevará en internet algo que tú quieras
pérez ya que está aquí se eleva mira
mira en la escala que están poniendo a
ver a ver qué gimnasia a ver qué
gimnasia están preparando para defender
aquí al choca saber cantaba hasta hace
tres años hasta que pude dejar el
trabajo vale durante 13 años a las 4 de
la mañana todos los días oficiales de
segunda en la misma empresa choca a las
4 de la mañana para abrir la fábrica yo
sólo en el polígono industrial abrían
no estoy siendo de broma había la nave
más solo que la una arriesgada que me
dieron un palo abría la nave cogía la
carretilla y empezaba a cargar camiones
que tengo la excedencia ahora mismo que
si eso me sale mal alguna vez porque yo
tengo los pies en el suelo no como tú
tendré que volver la carretilla y saben
cuánto ganaba el día pues si ganaba mil
mil dosis
parece que le está doliendo a ella los
palos que le sirven al choque
es normal es la verdad vamos pegadiza
sega
guapa estoy diciendo que no termina la
frase lo que cuestan 20 euros a muchas
personas para que el choca tija hay es
que no me donó mil 290 euros yo para 20
euros no agradezco vale eso es lo que
estoy explicando lo que le cuesta a
mucha gente que tú eres streamer y vives
de las donaciones también evidentemente
porque estoy aplicando ahí lo que
cuestan 20 euros muchas de las personas
que nos donan vale para que tú digas hay
el que me donó 20 euros no mil
de nadie
y por dónde empezar
se te nota que no sabe por dónde empezar
por dónde empezar
te lo juro pega es importante empezar
me da igual que este chico sea amigo de
dallas no tiene nada que ver
qué tiene que ver
vamos a ver estaba en twitter porque
esto seguro que es lo que yo me veo
venir esto es lo que yo me veo venir
seguro a ver esta paga como se llama en
twitter
como es el tweeter destapaba
qué [__]
que [__]
esta tiene triste con sabe la
alguien veis el tweeter destapaba
con sabe la verdad vamos a ver con sabe
la
vale ok ok
ignacio bienvenido
apostamos algo a que le doy al enter y
sale una buena lista
apostamos algo
le voy a dar al ente el ahora ustedes
que decir que saldrá algo que no me la
juego o que ya puedo quedar muy mal
ahora mismo puedo quedar muy mal ahora
mismo yo digo que va a salir una buena
lista
yo digo que va a salir una buena lista
hemos perdido la puesta hemos perdido la
apuesta
hemos perdido la apuesta
seguro no no lo pondrá con dos geles ni
nada no me fío ni un pelo
lo escrito bien y todo no con sabe
ahora escrito bien es con tres él es
porque tiene el twitter
esta chica vez
la tierra tiene nada de nada
y es que no me fío fió esfera teatro
momento mejor
está limpia está limpia pero qué tiene
que ver el dallas sea por qué [__]
mete al dallas a ver no tiene nada que
ver que sea amigo de dar a que importa
si es que estamos discutiendo sobre el
chocas a terceros youtubers que no
tienen nada que ver con todo esto pero
me refiero que el choque no tiene los
pies en la tierra
un tío que se está levantando 60 calmes
y sigue viviendo en su piso de madrid de
20 metros cuadrados pagando 700 800
pavos al mes
y los ilusión blue bienvenido mucho
justamente qué tiene que ver donde viva
el chocas
tiene que ver donde viva el chocas
qué [__] tiene que ver vivir a donde le
salgan de los huevos
y lo segundo que tiene que ver eso con
que tenga los pies en el suelo no
no
que digas que me parece muy bien me
parece muy bien pero qué dice del piso
si él choca ha subido un vídeo yo estuve
buscando nueva casa vale
vale vale vale
es pan visita javi tiene vídeos ways a
dallas si en serio pablo en qué valores
los 20 pagos porque obviamente son 20
para vasos sean ya sean 10 céntimos
hasta mil euros o sea todo lo que
cualquier persona te da hay que
agradecerlo porque te lo están dando de
manera altruista exactamente pero es que
digas bueno seis mil euros 120 euros
pero es que el socas encima explicó que
él obviamente porque él recibe no sé
cuántas subs no sé cuántos bits alargó
el directo él no es él no puede estar
parando como a lo mejor yo sí puedo
parar para agradecer y tal porque
obviamente yo no tengo el nivel pero
hija mía si es que son lo que dije en el
primer directo y ahora aquí también lo
digo en la parte que te asalta o
si es que yo lo digo aquí es mi primer
directo si el caso es que él choca me
insultó vale muy bestia que sí mi [__]
madre que si mis muertos se [__] en mis
muerto el [__] sin conocerme de
nada vale que eso en la cara no me lo
hace vale ni aquí en un debate aquí nos
debate bien y lo reviento le pegó el
paseo en su vida vale
cuando yo había dicho lo mismo en mi
directo vale es muy [__] ni se
había visto en el directo me entero vale
opinó o simplemente porque habría visto
en cuatro segundos y dice vio lo que
dije vale
de hecho caso ni muchísimo menos
entonces si no es que me lo agradezca es
que lo agradezco al cabo de un rato lo
agradezco todo el tirón o lo que sea
punto punto yo no ha habido una sola vez
que no josé medina bienvenida bienvenido
al canal del socas lleva suscrita ya
medio año
frei me da la vida
clases de surf no sola vez que nos vaya
agradecido un suerte tener contar pero
también a levantar te lo voy a contar
unos días un negocio nuevo vale que
vamos a hacer tuyo
y una sola vez haya trabajado más o haya
tardado menos ni una sola vez de verdad
ni una sola vez haga y que es decir que
el socas no tiene los pies en la tierra
cuando es un tío que más de a pie que
más no puede ser el choca tiene los pies
en la tierra porque un tío da pie y hoy
en vida no tengo los pies en la tierra
porque uso botines
el choca también usa botines me he
equivocado perdón chocas perdón los
huevos de 1.500 me quema pues
seguramente ganaba a 30 40 euros al día
esos 20 euros que ha donado niñatos o 20
euros que tan donado para muchas
personas es levantarse habiendo dormido
45 horas tomar está sacando de contexto
lo está sacando de contexto para dejarle
mal pero se un café coge pero niña
si el chocas ha sacado de contexto lo
que yo dije para insultarme
en el coche gastar cinco euros de
gasolina y que te duela el lomo y que te
salgan ojeras y que te salgan cachitos y
durezas en la mano vale choca que no
eran mil eran mente o cuidado ahora
cuando termine de hablar agradeceré las
suscripciones cuántas veces habéis
escuchado esto probablemente todos los
días estoy hablando cuántas veces lo
digo pues todos los días probablemente
la gente saca mucho de contexto todo lo
que digo no entiendo por qué o sea creo
que sintió bastante claro lo que más es
ojo que estáis siendo que la gente saca
de contexto lo que dicen a ver quién es
el que saca de contento como muchas
veces me cabreo como muchas veces digo
muchos tacos la gente se queda con los
diez segundos en los que digo tacos
buenos que digo un tío que es un
[__] a una tía que es una hija de
pero no se quedan con todo lo demás del
espíritu si me toca los [__] creo que
es un poco injusto es una decisión un
poco injusta que se me hace está bien él
aceptó no hay ningún problema a medirme
como queráis sí admito tal no podéis no
podéis vulnerar cualquier daño que
intentéis hacer me lo voy a convertir en
exposición y lo voy a convertir en en
repercusión o sea que me es indiferente
si que me queréis seguir sacando de
contexto y tal me estáis haciendo un
favor realmente porque no podéis tumbar
lo ácido que usar
habéis visto eso me da un poco de cocida
ma da un poco de cosillas o sea según
ella lo que ha hecho él choca es vayas
asco
vaya fanática para los [__] pero lo
digo porque creo que hay personas que
creo que creo que tienen cierto criterio
y que aún así se comen o se tragan estos
clips fuera de contexto y [__]
francamente me sorprende porque creo que
a las personas inteligentes son las que
investigan un hecho antes de tachar lo
de ser x o de ser yo de hecho no tiene
ni [__] idea de quién soy porque dentro
de los canales de sal se oyó creo que
estoy de los que más informan y de los
que más buscan dar una información más
allá que decir
jordi y muchas gracias bienvenido
simplemente ceñirse en comentaron lo que
se hace yo cuando quiera chocas con tu
graduado con tu marcha y con todo lo que
tú quieras cuando tú quieras te vienes
aquí y hacemos un debate me gustaría
comentar los que es lo que sucedió ayer
un esfuerzo mucho [__] es difícil hablar
tantas horas de verdad o reto a
cualquiera de vosotros a que intentéis
hablar tantas horas como hablo yo me
jode cuando no escucháis la palabra me
jode cuando hay cosas ajenas al string
que hacen que mi palabra pierda valor
porque me esfuerzo mucho en todo el
stream en intentar que mi palabra tenga
valor yo entiendo perfectamente
javitxu como aquí tan pronto y tan largo
radio también te ha atacado con sabe la
pobres incautos
saben a quién se enfrentan atacar me
está haciendo linda sean mentales para
defender a sus ídolos chocas y que haya
situaciones que aunque listing se tenga
que parar cuando una persona dona una
barba de suvs cuando pasa algún hecho
muy importante con algún estímulo se
apetece que comentemos un poco qué es lo
que ha sucedido y tal en cierto modo me
parece que es correcto y me parece que
es parte del feedback que tenemos que
tener la gente del chat o sea todos
vosotros los que me acompañéis todos los
días y yo vale creo que es una parte
política una parte importante por eso no
la limito por eso no pongo su modelo
yo podría poner tener puesto en sumó de
siempre y mandarnos a todos a tomar por
el culo y que sólo se quedasen los mil
dos mil tres mil suscriptores que haya
cada día en mi estrés pero es que creo
que no es justo porque podéis justos por
pecadores yo he hecho esto mismo que
estáis siendo eso mismo que está
diciendo si nos vamos aquí en mi directo
al minuto 23 más o menos 23 40 y pepito
y pepito gamer y pepito gamer le van a
contestar pepito de email repito a mí me
la da la he hecho de [__] pepito pepito
pepito pepito yo que te calles la [__]
boca que si no te ha contestado a la
séptima vez es porque no me da la [__]
gana muchísimas veces pasa los
moderadores
por eso aquí hay una norma que cumplir
aquí en el chat me da igual que sea y
bien porque sea miembros no te da
derecho a ver que yo agradecido con los
miembros yo creo que si te pones a ver
directo a estoy diciendo lo mismo que
estás diciendo tú vales comenta
tonterías entonces no puedo su moda a
pesar de ser un canal hits que se calla
y se calla gigante a pesar de serlo no
pongo sumo de mehsud a los [__] los
pongo en su sitio los convierto en
contenido porque todo lo convierto
enorme es una tres [__] siguen venir
aquí a insultar da igual te convierto en
[__] la lanza del aire y la gente de
sting te saca fotos lo que quede claro y
lo digo con chulería y con dureza porque
sé que es lo que más os rush
cada vez que yo actúo con mas chulería
es porque me pone cachondo veros llorar
en twitter cada vez que yo digo una
frase más alta que la otra me encanta
luego ver la repercusión que eso tiene
en twitter por eso a veces hasta peco de
chulo porque es verdad a veces peco de
chulo pero porque me encanta menos
llorar lo que sucedió ayer fue que de
verdad hay donó dos mil y pico bits y yo
lo vi porque yo tengo aquí esto no sé si
lo sabéis pero mi segunda pantalla es
estirado enseño entera y es es esta es
mi segunda pantalla diferente que lo que
tengo yo porque yo lo hago en youtube y
ante la sien you know pero vamos al
final cabo lo mismo 2 pantalla y otra
aquí no pantalla para tener
controlado todo el distrito de nawa dice
la gente en el chat ni punto de
comparación el respeto con el que habla
él choca dando su opinión y el otro
chico
que se dejó los modales por el camino la
forma de decir las cosas es muy
importante tío flipa
flipa al tenerlos o no y lo demás está
tal cual y aquí a la derecha tengo el
ground control es el grado de control
gran control semana mañana tiene un don
tiene tiene tiene el socas es que con
eso se nace no se nace sea difícil él se
lo quiere a depreciar actualidad se
acaba de suscribir por 14 meses sólo más
baja
qué
que tiene un 2 y para cagarse en los
muertos de la gente que no conoce un
mundo tiene un arte y una gracia el papá
qué [__] por tres meses si yo
estuviese por eso me mira cada vez que
esto se mueve si yo esto lo tuviese
activo no podría hablar subo que el
problema es que la gente no hace dónde
va
gente al ser este mes pequeños o streams
medianos no saben lo que es tener
alrededor de un águila y ahora mismo
tiene cuatro mil quinientos espectadores
viviendo
estoy flipando con la chica
pero luego el soca no tiene los pies en
la tierra pero tú sí pero tú sí
pero que he dicho yo para creerme algo
que he dicho yo que no tenga los pies en
la tierra
yo madre mía
madre
día
a ver
no toca otra que un game over al socas
javi jaja no yo quiero que se venga para
acá un debate y que me explique en la
cara que se cae aquí en mi muerte en la
cara a ver si cappa
pero que me estás contando pero si tocas
a los 10 minutos ya tiene mínimo 7 mil
personas
pues ese día
ese día tenía cuatro mil chicas pero
igual es cuando cuando hace ya tiene
doce mil a diez mil doce mil
es admirado a totales
con eso se nace jajaja un saludo javi
resultado
en los 15 mil subsisten 6 pers que ya no
este perdón un javi pero al parecer se
le cayó el cerebro no ahora parte al
respecto manuel por favor eso esos
comentarios no ahora conocemos tampoco
de mí yo la veo muy fanática del choque
y ya ésta sea su amiga aunque raya más
su atención o simplemente su perfil ya
está eso se esté hablando de gente que
te ve
ramón hoy es el día
a gigante [__] pues que quite las
donaciones tú crees que el problema son
las donaciones cuántas donaciones ves
aquí cuántas donaciones sabido no ha
habido ninguna litera pero hay veces que
como mi contenido premia por encima del
dinero pues tengo que encargarme de
hacer bien mi trabajo algo que a lo
mejor tú como no lo haces no sabes lo
que es ahora me resulta lesionado bien
mi trabajo porque estoy hecho y
agradeciendo cada vez que sale un súper
chau cada vez que sale un miembro y
contenido en él para nada entretenía
usado sea por eso por eso nadie ve mi
directo ni nadie ve mi directo resumido
ni nada aquí el que hace el trabajo bien
es el profe vale si tú stream es
directamente limitarse a leer donaciones
me parece de [__] madre hace el tipo de
contenido que quieras mi contenido va
mucho más allá de eso este hombre es que
de qué habla en su streaming que tienen
tanta calidad en física cuántica aunque
yo cada vez que veo un directo de este
hombre lo veo diciendo el hijo de [__] a
alguien o diciendo que sea [__] la
madre de alguien
quien quiera ser la cara que pone la
chica como si fuera mentira perdona
chicas no sabía que el canal del choque
era un poco más como la wikipedia
perdóname
me acaba de llamar
me acaban de llamar
por eso pedí perdón me dio risa eso
sorry jeje manuel muchísimas gracias
[Música]
me acaban de llamar para entrevistarme
no lo voy a contar en directo
a ver qué periódicos
vale vale
vale
si los [__] con cosas que me pasó
en directo de calidad como los de sion
tú cuando juegas una partida a un
videojuego y pierdes no te enfadas y
piensas que es un juego eres una [__]
eso es lo que eres siento decirte no
eres una basura no eres competitivo no
eres nadie no vas a conseguir nada en la
vida eres un perdedor
siento mucho decírtelo es la realidad
esto no es un juego nada es un juego
le da culo que hablen del socas esto que
está aquí detrás de la cámara no es un
juego como con juego eres imbécil tuvo
que o qué te pasa como que un juego
yo cuando pierde una arena me jode que
flipas cuando pierde una revés de que
flipas porque no es un juego
que no es un juego un videojuego
estamos hablando que hoy estamos
hablando por favor como tienes un juego
un videojuego
y la chica y puedes caer a 10 personas
que juego es este pregunta a lebron
james si es un juego
maldito ignorante de [__] preguntan a
lebron james si es un juego que igual te
pego un tortazo pero como con juego un
juego será para ti que es una nave de
[__] que no conseguido nada en la vida
para mí no es un juego
en este vídeo
este eclipse en mi vídeo
será para ti querés es cuando la basura
es una partida a un videojuego
que ella ha quitado mi vídeo y ha puesto
el choque insultando a nuestras chicas
fanática del chocas total eres una
[__] es un juego de arena para la
práctica
la muchacha jajaja y en ese vídeo
confirma que sólo insulta cara sonriendo
con los ojos cerrados
el chocas yo pensaba que se llamaba a
ocho zanja voy provechando más considera
chica nos inicia subir estos dos buenos
quiero que le caigas hay tampoco
no te equivoques tiene personas con a 10
personas
voy a intentar aprender pero no sé si
voy a ser capaz de estar a su nivel
tengo estudios superiores tengo un
máster yo trabajaba en el [__] real
madrid a mí ya me iba muy bien y no se
me caerían los anillos y si tengo que
volver a meter tres o cuatro currículum
vítae yo si estoy aquí es porque quiero
ser el mejor no porque me quiero de javi
el canal del socas aprendo cosas como en
el programa de los 90 llamando el mundo
debe akman el juego sea un canal de
videojuegos ningún juego picar toda la
tarde a leer donaciones las donaciones
son algo muy importante y algo que
agradezco una barbaridad lo agradezco
todos los días pero lo más importante es
mi contenido y si mi contenido se
convierte en las donaciones muy
contenido es una [__] que agradezco
todas las [__] sus todos los días si no
te has pasado ni por un punto extremo y
no sabes de lo que estás hablando mejor
cierra la [__] boca porque no hay un tío
en españa' que agradezca más
suscripciones que yo si lo hay
dallas avisando vih román la inmensa
mayor parte de sus crímenes no son
capaces no es materialmente posible hijo
de la otra vida la carga puesto mira la
carga ha vuelto cuando me menciona
autoridad sea roja y eso jaja no javi
intentó desmentir lo que tú dices de que
sólo insulta
en sus muertos y literal el vídeo que
ella pone es del socas insultando
literal literal lo que acabas
pero tú no lo sabes porque en tu [__]
vida vas a tener tantas notificaciones
es habría que ver los choca yo ahora
mismo tengo aquí el doble de
espectadores de lo que suele tener tú
por otra parte vamos a ver qué es lo que
digo yo aquí y los tengo muchos días o
sea de hecho me acuerdo del otro día
casi llegamos a 10.000 espectadores pero
es que me suda la [__] me suda la [__]
y voy a estar igual de bien y haciendo
el mismo directo cuando tenemos 2000
cuando tenemos 3000 cuando tenemos 4000
que igual tenemos 10.000 está comparando
la nba comandando en juegos ridículos
durante ese sentido pero la chica va a
ser una gimnasia mental y mira cada vez
que digo el número de espectadores pone
caras pero cuando él choca dices que es
el [__] amo ahí dice
qué va a hacer
e
a
acaba de enseñar la estadística del
choca diciendo que la media de
espectadores son 6500 como dándonos a
calle
pero ya no voy a decir que la media
nuestra son 5000 casi todos los días 56
mil personas casi todos día no es que me
da igual es que no nos estamos midiendo
la [__] o sea que la polémica es no es
quién es más grande que el otro que
evidentemente él tiene más números que
yo pero sí que la polémica no es esa la
polémica es que yo di una opinión en
directo con todo el respeto del mundo
diciendo bueno a lo mejor entiendo que
él choca con tantas notificaciones no
puedo agradecerles todas y que me
pareció mal que insultas a la gente y él
me respondió en un directo diciéndome
que me muerto mi [__] madre imbécil
subnormal y un montón de cosas es algo
en polémica esta chavala dato tal kirk
ingenio los dato tal mente
pues quiero criticar este señalar esto
porque no sé si a lo mejor el día de
mañana y lo estoy poniendo el clic del
bid el directo anterior a ver si se
achica todo va bien seguimos creciendo
imagínate que estamos aquí 10.000
espectadores todos los días y llega un
momento que no puedo ni reaccionar a los
vídeos y con tantos miembros no entonces
me imagino que ha llegado a ese punto si
nos vemos que es demasiado pero yo creo
que lo que haríamos sería que entre
extracto y extracto los archivos que
estáis escuchando a mi directo no estoy
diciendo la [__] [__] que está
diciendo el que quede cara de payaso en
esto del cabello ch hombre yo creo el
que nos ha informado una [__] [__] y
el que no ha visto entero antes de
opinar de él es el aún así yo lo hago se
queda callada cuando le pongo el
extracto del directo que él me está
disfrutando se queda callada
dice que mi contenido se empeora pero lo
hago porque este buen nacido ser
agradecido hijo de la gran eso es el
punto número uno luego punto número dos
con el tema de delimitar las
notificaciones no se pueden limitar las
caras
las caras termas las notificaciones de
los que la tengo notificadas los beats
aunque yo quitarse las donaciones aunque
yo quizás x cosas siempre se pueden
tirar y siempre la gente le va a dar
importancia a lo que le salga de la
[__]
si alguien dona beats o alguien dona y
se comparó con lebron james sin que
lebron james
y es él el que el deporte fatal
suscripciones o alguien dona lo que sea
siempre va a ver gente que va a pensar
que eso es más importante que lo que
estoy diciendo generalmente va a ser
gente nuevo porque las cosas funcionan
así la gente a veces no es consciente
del esfuerzo que requiere hablar con mi
ritmo y con mi tema y no les pido que lo
sea pero de vez en cuando me cunde
esclarecerlo porque sé que hay alguno
que lo va a entender obviamente luego
mucho mejor que vosotros por eso yo
estoy aquí y vosotros estáis ahí donde
estoy yo y donde entra tú te voy a
explicar dónde tweet
de ese comentario no dice nada tampoco
las chicas de ese comentario que acaba
de hacer
como que ese era michael jordan el de
spain ya el de space space jam 2 de la
película que sale ahora es lebron james
[__] pero el estatuto lleva un mes
o incluso mes y medio llorando porque no
te dan el verificado en twitter
escribiendo le a todo dio por email
y de escenas de email para conseguir el
verificado de twitter esto os apostaría
lo que esto tampoco ha asignado a la
chica pero no lo iba a decir en público
pero qué cosas y que casualidades de la
vida que has llorado hoy en público un
poco lo que ha dicho no no el verificado
de twitter ya está en proceso de sacar
citas si no te contestan
momento un momento un momento un momento
un momento un momento
momento
hay que estar mirando los espectadores
del choque
pero esta mujer por favor
chica que que te va a dar el choque
chica por favor que va a decir que tiene
nueve respuestas que ya lo sabemos que
el choque tiene más espectadores de
nosotros y dejar pero que por eso no es
mejor que ibais un pedazo de falso un
pedazo de hipócrita esté rompiendo tu 10
que no importan los números chicas
ay por favor estamos que le va a dar
algo
que tiene más espectadores entonces
mejor no
hoy por favor no lo comentas
ahora nos lo comentas no soy igual que
tú tampoco comentan lo sacás que yo le
doy a él
pero esta niña
para que lo tapó con la cama perdon
perdon perdon chad perdón no me di
cuenta
[Música]
y un segundo
un momento y 1200 espectadores de
diferencia
madre mía
momento un momento un momento el momento
madre viene de un momento
que vehicula
ya tienes que esperar y digo yo tío de
verdad me vais a hacer tener que pedir
favores y tendrás que pedir favores
chocas seguramente vayas a conseguir el
verificado de twitter antes que yo sabes
por qué lo vas a conseguir porque te
estás arrimando a la gente que tú sabes
que hay que arrimarse explico porque no
te dan el verificado y tú lo sabes tú lo
sabes lo que pasa que eso no lo explicas
en tu string pero lo voy a explicar yo
para ser transparente con la gente para
les choca a ti ama lo sabe porque
tenemos amigos en común que hemos
hablado de esto y no te dan el
verificado de twitter uno porque no eres
nadie desde el hombro eres nadie lleva
dos meses siendo conocido siendo la
resistencia y esas cosas dos meses el
tiempo que llevaba rimando taiba let me
vea eso es sólo molesta a la chica que
yo estoy diciendo eso le indigna esta
gente vale y dos porque no cumplen los
[__] requisitos hay ciertos requisitos
que hay que cumplir para que te deje el
verificado en las redes sociales no los
voy a decir aquí porque no se hizo un
público o no pero tú los conoces y sabes
de sobra que no lo cumple uno de los
requisitos y el más básico que hay que
cumplir sí o sí es que tu canal aparezca
en google trends que son google 3 para
el que no lo sepa por google
javi esta chica hasta saca el acento del
socas me está dando top no puedo con
esta chica besos javi ha terminado
gracias está imitando al socas cuando
habla
3 como la propia palabra es un [__]
nombre lo dice
un momento un momento un momento un
momento un momento que ya javi sigue el
vídeo gracia dane
y se dobla la búsqueda nos hace entender
qué [__]
qué [__] descenso mientras chicas el
trimmer qué [__] es eso dice chica
google trends
la palabra nos dice
sin más
pero porque habla como si fuera gallega
porque super fan del choca archivo
entonces y que éramos querrá jugar con
él y que le inviten también a esta cosa
y de manos de mi marido
taylor swift kim kardashian copa mundial
de fútbol fútbol o fútbol americano hola
mira mira mira pues esto
el año en búsqueda repase del año con
los datos de google trends
me encanta tu contenido de cv cara
enamorada corazón rojo corazón morado
corazón negro totalmente quiero un
abrazo no se puede ver
en fin la hipotenusa la chica no ve
ningún fallo en su dios socas ni uno
españa muchas gracias ya ellis
javi porque ella pone esa cara extraña
explícame
el otro explicaba que yo tampoco lo
entiendo manuel
quédese aquí ella
y las tendencias de búsqueda en tiempo
real de cada región como se mira esto
mira chica ves esto buscar le das ahí y
buscan lo que quiera
como se busca esto
y cómo se ve pero yo quiero ver las
tendencias no se pueden ver las
tendencias
no se pueden ver las tendencias
pues yo que sé en españa fueron a todo
el mundo
el forma en que está muerto por mike
cupcake ah pues muy bien no yo quiero
saber no se puede ver
pero no se pone gracias a ti conoce a
google trends mira por lo menos la chica
está aprendiendo en donde se ponen los
filtros
en españa los filtros dónde están
por ejemplo aquí si pongo el socas
[__] mira que voy
eso es esto es cuántas veces te han
buscado cuántas veces te han buscado
a esta página
su rutina
me voy a poner a comerme un poquito
no me habéis buscado nada estos meses
a ver el 27 de septiembre pero los
podemos buscar
búsqueda no sabía no sabía caballos aquí
vemos la gráfica choca y tu canal no
aparece en google trends no te dan el
verificado de twitter porque tu canal no
esperó por escribir
parece mi abuela usando el ordenador que
está en 50
es que eres muy interesado el trends y
tú lo sabes esto que estoy diciendo lo
sabes tú ya hice la tu [__] audiencia en
el suelo la gran cantidad a esta laura
escanes en el chat
pues está laura cannes en el chat
dormía su gráfica y aquí en el suelo
tirada vale hasta enero por supuesto
vale en enero cuando la gente te empieza
a buscar vale todo el mundo mira aquí
todo el mundo tú street no aparece en
google trends sabes qué canal si aparece
en google tren el de tu ídolo hub y
oliveira google 3 canal de youtube y
twitter página de internet pero te digo
más serio más madre mía la sang el libro
enseña y divierte ave que el ave que es
lo que va a decir respecto a esto vale
seguramente ya está poniendo mala cara
ya esto no le está gustando está una
versión de wind y en windows ya hombre
no no no
pero esto no le está gustando a ver qué
es lo que va a decir ya el hecho de que
mi canal en google y el del choque eso
no les está gustando ahora
más el de javier canijo también el canal
de javier canijo también aparece en
google trascendencia de lo más buscado
tu [__] canal y tu [__] personaje no
aparece en google 30h te choca y aprende
de los más grandes o sea que por favor
cuando habláis de la manilla de mi
stream o con
gracias brenda liz detter informada ser
estima acepto con respeto y respetando
rangos
de eso no va a decir nada de eso la más
linda ha puesto cara de indignada y ya
está marina
[Risas]
eso no va a ser nada
sobre todo si sois creadores de
contenido porque estoy muy por encima no
es que la ha pasado por alto o sea que
no va a decir nada se ha pegado una hora
se ha pegado una hora buscando en google
3 a ella a la laura es carne a no se
quiera no sé cuánto y ahora de repente
cuando terminó mi argumento cuando
terminó mi argumento
y se calla y no dice nada ya antes de
gol a lo estaba en tira mentira todas
tus redes sociales ya todas estas chicas
solas y chocando como cuando iron blogs
se metió botas o todo planito puede
circular por esto porque está plan y
ximo en enero
antes de aceite famosito borrarte de tu
canal exactamente tuviera algo que ver
con cotilleando que es cotilleando laura
me he perdido con él
como como como como como
dice
el mundo tu streeter página de interna y
tu punto personal los rangos sobre todo
si sois creadores el mejor estreno de la
historia jajaja te amo javier es mi
ídolo
laura carnet y se ha hecho es el que
tiene algo que ver con cotidiano
circular por esto porque está plan y
ximo en enero gol apuntó antes de 7
famosito borrarte de tu canal
exactamente vivir algo que ver con
cotilleando que es cotilleando laura me
he perdido con el comentario no sé lo
que es cotilleando que es cotilleando
una página en 7 millones de visitas que
es exactamente la misma [__] gráfica que
uno de los mejores pero si tenías 100
mil suscriptores flipado déjate decir
gilipolleces yo lo recuerdo que quiero
escúchame eso que es noten y creo que
creo que no llegaba a lo mejor ni a los
cien mil seguidores pero tenía ya cinco
mil suscriptores a quien conoce es así
pero que han cerrado están en ello vale
[Música]
me suena
una [__] cotilleando una [__] basura
básicamente seguía jugando a jugar
uno de los juegos con crecimientos
potenciales de la historia de los
videojuegos [__] que ser en españa con
el huevo es de locos [__] me pasen el
vídeo de un no estás diciendo [__] me
parece fatal que este tío no agradezco
una donación de mil euros pero que
donación de mil euros y me habían donado
20 pavos y le dije que se lo iban a
vencer a los tics niña siéntate abre
ojos y oídos y aprende con minutos lo
que me molestó dice y dice choca
una una donación de 20 pago o sea
bienvenido y le dije que la iba a
agradecer después mentira el choque nos
dijo que le va agradecer después eso fue
mentira cerró directo porque se enfadó
por eso lo vimos aquí
mentira lo que está diciendo
todo es que todo el mundo se puso a
decir pp en el debate fechada en vez de
prestar atención que habla está hablando
en el país dos cabrones un poco respeto
por uno de los mejores videojuegos de la
[__] historia qué [__] pasa porque si
mi contenido es bueno es porque lo hago
yo ni las donaciones van a llevar este
stream ni los suban a llevar las ya dar
muchas gracias esté terminada en el
distrito lo llevo yo y si tú quieres
apoyar este contenido te lo agradezco
más que a nadie [__] por tomarte el
amor ha explicado en el prime tomarte la
molestia de dejarte atif repito de los
del medio año que llevo suscrita el
socas
todas las veces que me he suscrito todas
las veces me lo agradecido todas las
veces todas las veces
cinco pavos al mes pero qué más quieres
que haga un bonito al que le tiras
monedas y se pone a bailar chupan de los
[__] literalmente choca para que tú
te entere el hecho de que tú no no
agradezca al momento que lo respeto de
hecho pero básicamente si sigues con
esta misma actitud este mismo pico
gracias sabía de ordes por los invitados
sí sí sí pero obviamente eso no lo va a
decir no lo va a decir que sí
y aquí
eso parece
gracias sabía diarias pero está
invitados sí sí sí pero bien y él choca
podría parecer porque su contenido de
videojuegos que importa eso este aparece
en esa página porque su contenido y que
importa y él podría aparecer con su
contenido de juegos igual que aparece
auro igual que aparece ibai igual que
aparecen muchos
para en las aguas el socas va a hablar
del hecho zen país 2
eso no lo va a decir no lo va a decir
[Música]
muchas gracias pero obviamente eso no es
lo mismo hacer es como yo yo jugaba es
como yo ya me sale acento gallego es
como yo sí yo reacciono a vídeos que son
así como mucho más tal pues obviamente
hay mucha más gente si usted haciendo y
asia team hay más gente si estoy jugando
alba durante me quedo con con suerte con
800 personas que bastantes me parecen
porque a veces enrollo me refieren es
que os quedáis conmigo os como
muchísimas gracias que entiendo
perfectamente que el que le gusta ver ya
éste tiene lo que sea no se va a quedar
viendo mientras jugador pero no es lo
mismo claramente si tú si yo me pasan el
día hablando de gente muy grande pues
obviamente habría más gente porque la
gente le interesa la gente no yo soy
consciente es como cuando vemos un vídeo
si consciente de que ahora hay mucha
gente que está aquí porque le interesa
este tema pero luego se pira los chats
lo que determina que seas bueno es
primero no es que haciendo lo que hagas
la gente se quede contigo eso es lo
importante y con eso que obviamente nos
pasa a todos y obviamente ni asad y
normalmente solemos tener más viewers
porque es como lo que más le puede
gustar a cualquier persona
digamos de media no sé a lo mejor un
juego es más difícil que el ajuste todo
el mundo pero un tema así como más
general le gusta más gente entonces es
lo lógico por eso el socas cuando hacéis
chatín tiene 10.000 personas y cuando
juego avance el choque es volvió a
discutir con su chat ya lo viste
me está dando un poco de kobe viendo
quién se queda con 5 mil 6 mil que sigo
siendo una burrada
sigue siendo una burrada que me da igual
que me insultó por la [__] cara pero
pero claro si tú te dedicas a hacer
críticas pues obviamente la gente no
no te ve no es que no te vea por ti que
sí pero
estás criticando a otra gente te ven por
qué estás hablando de otra gente
interesante también toques los [__]
el que esté jugando le estén viendo
porque estaba viendo jugando al
videojuego que esté jugando porque le
gusta el juego cada uno lo ven porque le
gusta cómo lo hace y a ti te también
ahora mismo porque estás viendo mi vídeo
los [__] tal vez se tiran por algo
chica ojos a mí sí me interesa el camino
de quién habla a quien más piruletas en
el plan le está hablando no estaría en
la f no es que lo están viendo porque
hace críticas ya hay al que ya que hace
videojuegos también porque sabe huevo el
casete y alcance es total es que tocaste
1 huevo [__]
el audio perdón el audio el audio si el
labio la otan perdón perdón
miguel la laura cannes la laura cano
llamándome pesado en el chat por porque
estoy contestando la choca laura tú
sabes laura carne tú sabes por qué
famoso tu marido
otro lo recuerdo
a mí me interesa la opinión de javi no
los otros clase a el million grammy
muchísimas muchísimas gracias por esos
tres mensajes con el 'prime muchísimas
gracias por seguir apoyando el canal
espero que estés pasando genial y que te
quedes mucho más tiempo mirar muchas
muchas gracias sabes de muchísimos y
perdón chicos el audio el audio labio
persa pero vamos el mes que viene choca
así que relájate trata a la gente bien y
te explica una cosa churra y aplica una
cosita vale literalmente todos los que
hacemos string puede llamar como tú
quieras pero literalmente somos monitos
a los que le tiran el dinero para que lo
vayas agradeciendo lo hagas luego al
final lo hagas en medio el hecho que le
agradezca cuando sea no te lo quita no
le quitó mérito a ningún streamer por
supuesto yo sé lo que hay aquí detrás de
la pantalla me dedico a esto desde hace
cinco años por supuesto que es muy
difícil estar aquí delante de una
pantalla expuesto a muchas cosas
valiosas ya no solamente el hecho de
haber entretener a la gente cosa que
muchos no saben pero obviamente él
existen tweets depende de muchas cosas
de muchas cosas no todos partimos de la
misma base está claro pero lo que tú
consigas como streamer lo consigues como
streamer me refiero tú puedes ser muy
relevante en una plataforma diferente a
esta pero luego en tweets no te va a
haber tanta gente obviamente o no vas a
tener ya no que te vean si no vas a
tener tantos seguidores porque no tienen
nada que ver pero si tú en tweets vas
consiguiendo poco a poco lo que tú
consigas lo consigues tú como streamer
obviamente si las plataformas con ya con
muchos seguidores y conoces sobre todo a
mucha gente del mundillo del mundillo de
youtube tweets lo que sea pues es más
probable que al final si te juntas y dos
equipos tenían más gente pero luego la
gente que se queda contigo es lo que
realmente está contigo por ti no por
otra cosa es como todo entonces claro
que el éxito en tweets depende de muchos
factores la suerte tu trayectoria
anterior y ahora tu constancia tu
esfuerzo
marín agro o sea que te lo ocurre en el
sentido de pues que intenta hacer cosas
diferentes o hablan de temas diferentes
o jugar un juego diferente hacer el
juego entretenido es difícil de [__]
para mí por ejemplo hacer un poco
entretenido porque yo me pongo we focus
con el juego pues me cuesta mucho por
ejemplo interaccionar o lo que sea estoy
muy focus y me cuesta y es algo que hago
fatal y tengo que aprender bueno pues
poco a poco chat pero obviamente es
difícil innovar pero innovar es difícil
de [__]
qué [__] sea ser entretenido todos
los días es complicado de [__] todos
los días tenemos que ser súper
entretenidos es súper complicado es
súper complicado
aunque no tenga ganas muchas veces que
cree mejor o que tienen más calidad a
literalmente que tú sepas bonito baila
pero me refiero si este es tu trabajo al
final tienes que poder y qué es lo que y
qué es lo que sí os decía si imaginaros
por la gente que está suscrita al canal
yo entiendo que mucha gente que no que
no se puede suscribir que no se quiere
suscribir todo me parece lícito siempre
digo mientras no me faltes el respeto a
mí oa otras personas con el de tan rama
yo os quiero muchísimo obviamente los
suscriptores están dejando un dinero a
la gente que regala subs la gente que
apoya de manera económica
[Música]
[__] yo siento yo siento que habernos
bbva pero si crees como [__] se está
dejando un dinero para que para que yo
venga aquí para que yo esté aquí o sea
no puede ser que diga no yo quiero tener
torre para cientos mil suscriptores
tropecientosmil gente apoyándome y que
aparezca aquí una vez a la semana pues
hombre no
la gente me está apoyando también me
apoya también porque me valora o valora
el contenido mi esfuerzo lo que les
caigo bien me da igual lo que sea yo los
amo y muchas gracias por apoyarme pero
jolín hay que hay que entender en tanto
por moneda sin la gente tirando te
moneda no eres absolutamente nadie y
seguramente tampoco sería absolutamente
nadie si no tuvieras arrimado lo que
estás arriba se ha subido a la fama no
se me ha subido nada amigo sigo actuando
de la misma forma desde que empecé hijo
de la gran lo que pasa es que me conoces
desde hace un mes
no sé nada de calidad los que queráis
entender de lo que está hablando y lo
que queráis entender de lo que estoy
diciendo de [__] madre pero por favor no
hay es que fíjate tú la doble vara de
medir que tiene talento sea si soy yo el
que se pone es hijo de [__] [__] y
esas cosas estaría ella es amiguita
laura ya están diciendo de todo ahora
mismo y poniendo caras y tirándose al
suelo y todo pero él choca es que lo
digáis que es comprensible que he
mencionado lo he dicho que agradece la
suscripción no me toques los [__] el
cambio me hubiera equivocado aunque yo
hubiera aunque yo me hubiera puesto
que el choque no agradece a
suscripciones y me hubiera equivocado no
es para cagarse en mi [__] madre ni
muerto ni disfrutar me como me insulta o
es que podría denunciarles en tweets y
quiere suplir que le tumbaron el [__]
[__] canal que de hecho al final lo voy
a hacer
porque me voy a cabrear y me van a tocar
los [__] y mirar la manera en que una
semana tenía yo razón no la tenía
y me van a hacer que lo reporte está lo
mejor que te siente amar un comentario
una crítica no te pueda decir [__]
este tipo ya el sitio subnormal o alguna
cosa a seguir hasta no que al rato te
calmas pero es que lleva como 40 minutos
no sé cuántas veces acabas mi [__] madre
no es que lo pueda ser fácilmente tío a
mí me sigue la los trabajadores de
tweets no tengo ni que reportar le mandó
un mensaje y digo oye mira esto es legal
en nuestras plataformas que se queden en
mis puntos muertos me digan [__] y
tal porque era una [__] opinión que no
le ha gustado
ya no me toques los huevos porque al
final no quiero que lo gane porque al
final es su trabajo y gana dinero y
hasta estamos aquí para trabajar y le
contesto y lo que digo desde aquí y le
manda en este clic si tiene huevos si
tiene verdaderos huevos y verdaderos
argumentos que venga aquí que venga aquí
a un debate conmigo que lo pongo en su
sitio
que no los va a tener porque le pegó el
paseo de su vida
sé cuántas veces acaba muerto en mi [__]
madre no te cagas tuvo la cabeza de
[__] te tiene que insultar sabemos
todo sabe disfrutar es muy fácil y todos
sabemos la vez es que a la chica le
gustan los funk o pop
yo acá te vienes aquí te pego el repaso
de tu vida si tú te crees que eres muy
chulo y que eres el mejor el [__] amo te
viene aquí un directo conmigo y te pego
el repaso de tu vida pero en condiciones
te pego un repasito tu bien condiciones
te pongo en tu sitio para mí es que hago
monstruoso de [__] sinceramente tú
solo está descrito yo no te voy a
reportar ni siquiera el tweet o lo que
sea por este directo no será por mí
porque yo no te voy a reportar vale no
soy mal compañero después de todo esto
en la comida y no juego la comida de
nadie aunque a ti te sobra no porque
según tú presume de ganar veinte treinta
mil euros y que tras sudar dinero así
que te dará igual siente varían cinco o
seis días que es lo que merece pero
bueno yo no te voy a reportar chocas tú
sabrás tú has dicho más de ti que yo
mismo vale
y ya sabéis lo que opino pero vamos que
tilos
es un rolex lo que llevas fue llevar un
rolex yo por el amor de dios seguramente
un día
que va a ser un rol muy orgullosa y muy
orgullosa pero es un tous que me ha
regalado mi mamá este tío tiene visitas
ha cambiado el otro compañero de la
plataforma que es energía porque él no
le ve nadie ahora a ver nadie no lo sé
de danny pop y no he consumido agave
oliveira no sé si le ve mucha gente o no
de normal a tanto no llegó pero tío creo
que sí vamos a hablar de alguien lo
tienes que hacer con cabeza porque si no
luego te puede caer la del pulpo si vas
a decir cosas que no
pero qué
pero que literalmente tu ídolo chica me
insultó y me llamó hijo de [__] se [__]
en mis muertos porque opine opine lo
mismo opina él porque si te ves mi
primer directo que es el que el que hace
que el me insulte el tío ni se lo ha
visto entero ni sabe lo que opine porque
al final dije lo mismo que dijo él pero
tal manera que son perdona que esto ya
sin voz aunque hubiera aunque muy bien
equivocado aunque me hubiera equivocado
y hubiera dicho si este tío no agradece
nunca aunque me hubiera equivocado no es
motivo tampoco para que media mi hijo de
[__] ni se cae muerto ese niñato
y está justificando la niña pues es que
no entiendo que te quieras nos entiendo
que quiera responder lo que quieras de
defenderte o decir oye mira no tal no sé
qué y repito es verdad que el socas es
muy mal hablado las cosas como son
el socas es muy mal hablado pero [__]
con él puede [__] l mal hablado y hasta
el puede [__]
no me refiero y pues así pues mira no me
parece bien o admirativo no te has
enterado lo que estaba diciendo y claro
eso que con lo que me vengas a decir que
el socas no es un buen creador de
contenido no es uno de los mejores
es que no es uno de los mejores pero ni
de coña línea
es que no es uno de los mejores pero
vamos ni de lejos
para mí el mejor el número uno ahora un
play
primero habrá un play el m de show le
pega tres patas en el culo al chocar en
calidad en gracioso en todo
y te puedo decir mira tiene aquí el
pulso le pega una patada en la boca oa
guarnizo le pega una pata en la boca
el gran león para todo no una paliza
choca como [__] que uno de los mejores
del choque
de cuando a una verdad mejor el choque
qué [__] va a ser hecho que uno de los
mejores ni de coña pero ni de coña a
ella lo que le ha dolido no es que él
choca ya mi hijo de [__] ni se cree los
muertos a ella lo que le duele es que
oye que el chocar no es uno de los
mejores el choque no salen ni en google
trends el canal del chocar no salen en
google trends [__] qué [__]
[Risas]
no lo sé tíos me parece que creo que no
no no estás captando bien no está
captando bien él
la historia es entendido bien por favor
que venga aquí me lo explique
por favor que venga aquí me lo explique
qué es lo que estoy cantando que me lo
explique ella que no estoy cantando bien
la historia
sinceramente creo que no no no
esta escuadra das las gracias a la mar
pero creo que tiene cabeza el socas es
un mal hablado de mucho cuidado las
cosas como son las de borrar es un tío
con los pies muy en la tierra con la
cabeza muy bien puesto sobre los hombros
y que es un tío que de lo que de lo que
lo que entiende habla y de lo que no se
calla yo creo ya mí ese tipo de personas
me gustan mucho muchísimas gracias y
frank y por esos invitados muchas muchas
gracias con que llegarás la estantería
atrás pues mira justo ayer laura me
comentó y tengo que hacerlo y me
entendéis o sea no le está diciendo la
verdad está mal porque porque todos
junto con ibai sí bueno tal no o sea no
no se está defendiendo le está echando
[__] en el sentido de está diciendo lo
que es tranquilo lo que tienes la
cuestión es por qué porque te has junto
con ibai si estás junto con ibai
que estás junto con email
se me están muriendo las neuronas pero
con vos
junto con quien sea
no me jodas no no es así no es así todos
nuestros entonces no se juntan chicos no
se ha juntado con ibai que nos
preguntaban y bye
y entonces qué hace las entrevistas con
ibai el que juega con y bayern que sabe
tiene el root tiene su doble
no se ha juntado conmigo no se ha
juntado con la jugada el rast pregunta
con ello o no y se metió y no estaba y
su caso estaba en el grupo de baile es
más o caso que ver igual que el grupo 13
junto con ello no llevando a cabo con
ustedes cara cabreada cuando él sólo
está el choque estaba en el golán pero
sólo muy buenas tardes qué buenas me
saben las torrijas viéndote pichita ya
estamos apoyando con las repeticiones
hola qué hace
no sé por qué para no pasar a estos dios
también a ver que no le quiero comer
tanto la apoya el socas que aparece que
es como que me flipa ver para mí es uno
de los mejores creadores de contenido
que hay ahora mismo en españa sí pero
tampoco le quiero comer tanto la peña
porque no es eso pero quiero que sea
antes a lo que es en cesar esto que es
un [__] mal hablado si lo es es un mal
hablado de mucho cuidado
ahora que me digas que es prepotente o
talones de que no ya que no es
prepotente a veces se pasa insultando si
a mí me hace mucha gracia también y creo
que hay que ser más que gracioso oye tu
punto muerto jajajaja que graziano que
se caigan los muertos de alguien no
existe tan bonito no tus puntos muertos
no
conscientes pero que me digas que se
adjunta daba yo cuando iba y él le dijo
en la propia entrevista que le hizo que
vendría que vendría a ser mi equipo y le
dijo en su caso sinceramente no porque
no quiero que nadie haya que mi éxito a
estar contigo
no quiero que nadie me pisen y yo
pensara nada bien no era socas era 8 el
que se junta con ibai yo lo entiendo
no quiero ser tíos más que eso y le han
imitado arcadia dijo que no
que me digas que me diga la gente que no
llama a las cosas por su nombre por afán
de tirar abajo a alguien no me gusta lo
siento mucho pero no me gusta pagar
deuda choca
proyecto han subido sus medias un 400%
ese tío es un es sólo que bojan y
popping que de todos los que han jugado
al ras
el socas o sea me refiero mucha gente ha
jugado al rast muchos extremos han
jugado el ras quién conozcáis que lo
haya apretado después del rastro tanto
como el socas porque era el que menos lo
conocía nadie
evidentemente es el que más ha crecido
porque era el que menos lo conocían de
todos los que estaba quien estaba allí
juan guarnición de gameplay era el que
menos lo conocía por eso el que más a
que él siguió claro
así que no te estás dando cuenta de lo
que estás diciendo hija quién
quizás no lo sé
también esta marca de broma
me refiero que puedes hacer una crítica
del socas claro que sí yo ya no estoy
haciendo planes uno puedes mencionar el
socas faltaría más pero si voy a hacer
una crítica sea hazlo hace la 4ta y
cuenta gracia fried y no dice ok ya
choca pero es que no te cague en los
muertos del chaval si el chaval no te ha
dicho nada con hechos a montar vale lo
de twitter yo lo en twitter no sabía
vale que tienes que salir en google
trends y ponyo no es tan fácil ser en
google trends si tu contenido es el que
hace el socas
pero vamos a ver vamos a pues no lo peta
como que nuestra fase a hacer no sabía
lo que era google 3 y ahora nos va a
decir si es fácil o no es fácil salir
pero niña si salgo yo
si sale mirar secundario steve eres lo
que hablamos no hay que ser también
consciente si tu contenido se basa en
criticar a otras personas pues
obviamente te va a ver te va a ver más
gente pero por el morbo que para ti será
el mejor no lo hace el mejor es terrible
mal ecuador que va otra vez no te pongas
cerca que vamos a ver si están buscando
a javi oliveira una cosa es que mis
vídeos tengan visitas por las críticas
vale otra cosa es que estén buscando
sabio oliveira en el canal y javi es
hábil canijo esos que me están buscando
a mí da igual
da igual por cual vídeo sea pero me
están buscando a mí para ver qué es lo
que digo yo
igual detectó cierta inquina celos y
pelusilla hacia shock y si javi por
parte de gonzález
es igual de lícito diciendo nada pero
hay que ser consciente también en molina
50 bits claro que sí
la crítica la enfocó a compararse con él
si es como este sentido lo de los
viewers y en el momento en el que él
tiene más que tú eso no lo dices
no sé tío si vas a hacer una crítica a
una con con fundamento de que no sea no
es el plan de a ver quién la tiene más
gorda es para ver que la tiene más
grande sativa o no lo sé a mí una
persona que debido mí una persona que me
intenta hacer una crítica de alguien y
se saca los argumentos un poco de la
manga con tal de tirarle [__] me
parece que pierde mucho mucha veracidad
no lo sé es mi opinión es mi opinión que
me cae cojonudamente no fue que se
autoinvitó a arcadia bien hecho casi a
lo mejor estoy un poco condicionada pues
sí yo creo que todas todas nuestras
opiniones al final están un poco
condicionadas por nuestras no cree
verdad o creencias sino por nuestras
situaciones personales sí pero bueno
siendo siendo lo más objetiva que puedo
ser me parece que esa crítica que le ha
hecho el chico esté en el jaime oliveira
no lo está no la está argumentando bien
ahora está fundamentando en unas bases
que sean sostenibles mira hasta luego
chica yo me voy a oye chavales me voy os
dejo me voy